Функціонал для змінного персоналу
Якщо користувач має роль SHIFT_PERSONAL, то для нього при завантажені Журналу буде відображено форму для вибору зміни та часу зміни.
Фото 1
В першому полі Зміна користувач вказує зміну, наприклад Зміна А, а в полі часу обирає відповідні часові рамки зміни.
Важливо! Якщо ці налаштування не правильні для вашого підрозділу зверніться в СІТ для виправлення даної проблеми.
Також додатково є кнопка “Вказати інший час”, якщо у списку немає необхідного проміжку часу зміни.
Після заповнення полів форми стане доступною кнопка “Задати зміну”.
Після її натискання відбудеться оновлення інформації у верхній панелі сторінки та перезавантажиться основний звіт, з врахуванням вказаної інформації щодо зміни.
В верхній панелі сторінки Журналу відображається інформація щодо поточної зміни користувача.
Важливо! Якщо користувач не вказав зміну, то для нього буде недоступний функціонал вкладки Журналу “Завдання на зміну”. А також кількість відображених записів Журналу може не бути не правильною.
У користувача є можливість змінити дані щодо зміни. Для цього необхідно натиснути на інформацію про зміну в верхній панелі сторінки і відкриється форма, де користувач може відредагувати дані, щодо поточної зміни.

В верхній панелі Журналу розміщено блок з інформацією про користувача, який включає ПІБ, посаду та підрозділ.

Третя вкладка в формі - це “Для зміни”.
На даній вкладці користувач може вибрати зміну зі списку, наприклад “Зміна Б” додатково автоматично додається підрозділ (згідно підрозділу користувача, який формує завдання).
Надалі для користувачів, які вкажуть відповідну зміну при завантажені Журналу, буде відображено дане завдання у списку.


Вкладка “До виконання”. В ній будуть відображатися завдання, в яких користувачу (згідно ПІБ) треба буде поставити відмітку в Картці виконання завдання.  

Бокове меню Журналу.
Тут відображено наступні пункти меню:
- Журнал змінних завдань
- Журнал періодичних завдань
- Довідники
Активний пункт меню підсвічується кольором.

На даній сторінці додано чекбокс з можливістю користувачу одразу видати завдання до виконання, при умові, що користувач, який створює завдання по табельному номеру відповідає виконавцю, який вказаний в етапі видачі завдання і він перший у списку.

В Журнал додано можливість сортування по плановій даті початку та завершення, а також по колонці Факт в архіві Журналу.


Статус “Очікує підтвердження”. Цей статус відображається якщо всі виконавці поставили відмітки про виконання завдання і потрібно підтвердити факт виконання користувачем, що видав завдання.


Функціонал заміщення
Даний функціонал побудований на основі даних із кадрового резерву філії “ВП ХАЕС”. Якщо користувач має право заміщати керівника, то в верхній панелі сторінки буде відображено інформацію про користувача  з можливістю вибору іншого користувача. Додатково буде виведено підпис “з правом заміщення”.
Після вибору іншого користувача, буде перебудовано зміст Журналу, згідно параметрів доступу керівника. Всі відмітки будуть фіксуватися у форматі в. о. Посада + ПІБ користувача.
При роботі в режимі керівника стає доступна функція встановлення відмітки “Від імені”, детальніше …..
Користувач може змінити поточного користувача ПЗ шляхом вибору ПІБ із випадаючого списку в верхній панелі сторінки Журналу.


В картці запису в списку періодичних завдань є можливість одноразового генерування завдання на основі “шаблону”. Після натиснення кнопки “....” Буде створено завдання в Журналі, а для користувача буде відображено повідомлення, що створено нове завдання і запропоновано перейти в Журнал змінних завдань.