Реєстрація nfc міток
Цей функціонал дозволяє прив’язувати nfc мітки до користувачів, а також деактивувати їх при необхідності.

1. Доступ до функціоналу
Для отримання доступу до функціоналу реєстрації міток в ПЗ КПП зовнішніх об’єктів, треба подати службову записку в СІТ згідно з шаблоном розміщеним в ПЗ Інформаційний Портал, гілка Персонал - … 
Після того, як буде надано доступ до даного функціоналу, користувач може перейти в додаток з ПЗ Інформаційний Портал гілка Персонал …
Після переходу перед користувачем відкриється вікно де, буде присутня кнопка для переходу на сторінку реєстрації міток.


2. Сторінка реєстрації міток
На даній сторінці для користувача буде доступний список уже зареєстрованих міток (або ж пустий звіт, якщо таких міток ще не додавалось).
В звіті зареєстрованих міток є можливість сортувати дані по Даті створення зв’язку та по ПІБ.
2.1 Видача нової мітки
Для створення нового зв’язку мітка- користувач (видачі нової мітки) необхідно натиснути кнопку “Видати мітку”.
Після цього перед користувачем відкриється модальне вікно в якому йому треба заповнити два поля.
- Вибрати користувача зі списку. Для цього треба натиснути на піктограму (Рис). Відкриється вікно пошуку користувача.

По замовчуванню тут будуть всі користувачі підрозділу до якого відноситься сам користувач, який видає мітку. Тут можна шукати пролистуючи список, або ж почати набирати фамілію і натиснути кнопку Enter. Після того, як в списку знайдено необхідного користувача треба натиснути на нього і він буде автоматично доданий в поле форми вибору користувача.

- Код мітки. Друге поле - це код мітки. Існує два сценарії додавання коду мітки в дане поле.
* У випадку наявності на робочому місці зчитувала міток, достатньо встановити курсор у поле Код мітки і зчитати мітку на зчитувачі. Код у числовому форматі буде додано автоматично.
* Якщо зчитувач відсутній, то можна скористатись Android/iOS смартфоном. Для цього можна встановити додаток для зчитування nfc міток. Наприклад NFC Tools (який є в Google Play Market та AppStore) запустити його та зчитати код мітки. Після цього у форматі, наприклад (….) вписати дане значення в поле Код мітки.

Заповнивши ці два поля натиснути кнопку “Зв’язати мітку з користувачем”. Система перевірити даний запит по двом показникам:
- Чи в даного користувача вже є видана мітка. В такому випадку користувач не зможе зв’язати користувача з новою міткою (про що буде показане відповідне повідомлення) і для цього йому треба спочатку деативувати попередній запис (буде показано далі п….)
- Чи є вже у когось видана активна мітка з даним номером. В такому випадку буде показано повідомлення, що мітка з таким кодом вже зареєстрована і для користувача треба буде видати іншу мітку.
Якщо немає проблемних моментів на екрані буде показано повідомлення про успішну реєстрацію нової мітки в системі. При цьому буде оновлено основний звіт і користувач з відповідною міткою з’явиться у загальному списку.

2.2 Деактивація мітки
Для того, щоб вилучити мітку у користувача (наприклад у випадку, якщо мітка не зчитується), потрібно на сторінці реєстрації міток знайти в звіті потрібного користувача і натиснути кнопку кошика “Деактивувати мітку”.
Перед користувачем відкриється вікно з уточненням: “Ви впевнені, що хочете деактивувати цю мітку?”. При натисненні “Ні” операція буде відмінена, якщо натиснути “Так”, то мітка буде деактивована в системі і запис буде вилучено із основного звіту.
Якщо мітка робоча, вона може бути видана для іншого користувача.


Налаштування ПЗ на пристроях КПК
Для персоналу ВЕЗІТ СІТ додано роль SERVICE_MANAGER. Для тих користувачів ВЕЗІТ, які додані в розділі доступу до ПЗ КПП зовнішніх об’єктів є можливість відкрити додаток із ПЗ Інформаційний Портал … в гілці Персонал …
Після переходу для них буде доступне меню для відкриття безпосередньо самого додатку для прохідних, а також функціонал для копіювання url ПЗ у випадку необхідності проведення налаштувань на пристроях, які встановлюються на КПП. 

Для отримання відповідного доступу до ПЗ, персоналу СІТ, треба подати заявку, згідно форми розміщеної в ПЗ Інформаційний портал гілка Персонал.


